% de ventes par rapport à la catégorie de livres ( Aventure, Action, Policier.... ) 

Nombre de ventes par mois

Prix moyen des livres 

Fin de garanties pour le mois en cours

Temps passé sur la page d'un livre

Projet Dashboard - Gestion d'achat de matériel
PHP Orienté Objet et MySQL

Ce dashboard devra être sécurisé par un système de login

Il doit permettre de :

    Lister les produits /Warenn
    
    Modifier un produit /Kevin
    
    Supprimer un produit /Warenn
    
    Ajouter un produit /Yoann
    
    Base de donnée /Yoann
    
    Admin /Yoann

Pour chaque produit on doit rentrer les informations suivantes

 1. Lieux d'achat (En vente directe ou e-commerce)
        Si vente directe - Possibilité de saisir l'adresse
        Si e-commerce - Possibilité de saisir l'url du e-commerce
  
 2. Nom du produit
    Référence du produit
    Date d'achat
    Date de fin de garantie
    Prix
    Zone de saisie pour rentrer touts les conseilsd'entretien du produit
    Photo du ticket d'achat
    Manuel d'utilisation (Pas obligatoire s'il n'existe pas)
        
3.Catégorie (science-fiction, fantasy, horreur, policier, classique), Le produit n'appartiendra qu'à une seule catégorie

Il faudra faire attention a respecter le pattern PRG https://fr.wikipedia.org/wiki/Post-redirect-get , bien vérifier que l'administration soit sécurisée, et que les formulaires soient validées aussi bien en Front (coté html,js) qu'en Back (coté php).
Il faudra réaliser un Modèle Conceptuel de Données.
Il faudra structurer le projet en MVC.


Bonus:

- Tâche cron qui envoie un email lorsque le produit arrive à terme de sa garantie
- Une page ou l'on peut voir un graphique comparant les sommes dépensées par catégorie entre deux dates.


Temps de dev: 2 semaines


Groupes:
Robin, Ismail, Alexa
Olivier, Emma, Sylvain
Sergio, Yacine, Philippe
Tuncay, Ali, Oswald
Kévin, Warren, Yoann
                                                                                                 Pour créer une nouvelle branche :                                                                                               Create your feature branch (git checkout -b nom de la branche)
Commit your changes (git commit -am 'Add some feature') Push to the branch (git push origin my-new-feature) 
Create new Pull Request                    